
# Storage
Golang server

## Общее описание системы

Система складского учета — программная система, затрагивающая все аспекты, связанные с движением товара на склад и со
склада. По результатам анализа можно выделить семь основных функций системы.

В качестве части стратегии компании, занимающейся торговлей по каталогам, по проникновению на новые участки рынка
было решено создать ряд относительно автономных региональных складов продукции. Каждый такой склад несет ответственность
за учет товаров и выполнение заказов. Территориально склады расположены далеко друг от друга, но может быть несколько
складов в одном регионе.

В целях повышения эффективности своей работы склад обязан сам поддерживать ту номенклатуру товаров, которая в наилучшей
степени соответствует потребностям местного рынка. Номенклатура может быть разной для каждого региона и должна
оперативно меняться в соответствии с потребностями клиентов. Головная компания хотела бы иметь на всех складах
одинаковую систему учета.

Основными функциями системы являются:
* учет товаров, приходящих от разных поставщиков, при приеме их на склад;
* учет заказов по мере поступления их из центральной удаленной организации;
* заказы также могут приниматься по почте. Их обработка ведется на местах;
* генерация указаний персоналу, в частности, об упаковке товаров;
* генерация счетов и отслеживание оплат;
* генерация запросов о поставке и отслеживание платежей поставщикам.


## Структура проекта

internal/ - пакет с кодом API-сервера.
handlers/ - обработчики запросов API.
middleware/ - посредники для обработки запросов API.
models/ - модели данных для работы с базой данных.
routes/ - маршрутизаторы для обработки запросов API.
utils/ - вспомогательные функции и утилиты.
api.go - основной файл приложения API.
main.go - основной файл с точкой входа в приложение.

config/ - пакет с настройками приложения.
config.go - файл с настройками приложения.

db/ - пакет с кодом базы данных.
migrations/ - миграции базы данных.
models/ - модели данных для работы с базой данных.
db.go - основной файл для работы с базой данных.


docs/ - папка с документацией API.

